# Лабораторная работа №1: Оценка точности модели с непрерывной зависимой переменной <br>
## Вариант 28 <br>
## ПМИ3-1, Чижевский И.М.

## Условие задачи для варианта 28
__Функция для задачи 1:__<br>
$f(X) = 15 + 0.02*x - 0.05*(x-45)^2+0.00006*(x-54)^3$<br><br>

__Характеристики для задачи 2:__<br>
__n_all__ = 300, __n_all__ = 250, __n_all__ =  200.

Проведем расчеты с n_all=300

Постановка задачи:

Завести аккаунт на github.com.
Задача 1. На данных своего варианта (см. второй столбец таблицы с вариантами) повторить расчёты и построить графики из первой лабораторной. Пояснить выбор наилучшего количества степеней свободы.

Задача 2. Повторить расчёты, меняя характеристики согласно своему варианту (см. последний столбец таблицы с вариантами). Проанализировать, как меняется MSE при изменении характеристик.

Блокнот jupyter с решением разместить github.com, выслать ссылку на репозиторий преподавателю. 
В репозитории должны лежать:
файл README.md с кратким описанием содержимого репозитория и с ответами на вопросы задач;
блокнот jupyter (файл .ipynb) с решением.

В отчёте с решением должны присутствовать, кроме блоков кода, вводный текст с постановкой задачи и анализ динамики MSE на тестовой и обучающей выборках в вашем варианте.

В файле Lab1 представлена первая часть работы с базовыми параметрами и функцией для варианта. В файлах Lab1_1, Lab1_2, Lab1_3 соответственно представлены вариации задачи с измененными параметрами. (Особенности варианта и измененные параметры указаны в текстовых полях соответствующих файлов)
